Sokidon Proudly Presents
在一个风和日丽的春日...
徒弟看着风中摇曳的树枝
他问师傅...
师傅，是树枝在动还是风在动？
师傅甚至看都没看...
就笑着说...
动的既不是树枝和风
而是你的心动了
善宇,你最好下楼一趟
什么事？
有些麻烦
好的，我会搞定的
对不起，营业时间已经结束了
在我数到三之前请起身离开，一
二
三
坐下，笨蛋
明基，锁上门
你他妈的王八蛋
明天见
好
好的，老板，我会明天早上把钱过户
好的，先生，我们晚上关门
那么，你搞定了昨天的事情？
是的，老板
很好，你总是完成得很好
看起来白会长的儿子是一个爱惹麻烦的主啊
是的，那些烂事都不是主席自己做的
白会长的儿子原来做高利贷...
我听说他很喜欢这一行
先生，请用鲍鱼
听说他打算在东南亚开始他的生意
为什么
他在做一个生意-雇佣菲律宾女人取代俄国人
他妈的，有其父必有其子
是我...
文锡
我真的不该开车过来...
我希望我没有打扰你？
哦，没问题
那是什么？鲍鱼？
给我再拿一份
好的，先生
嗯，对于昨天发生的事情我很抱歉
我简直不能相信会发生那样的事情
我就出去了几分钟而已
你可能在楼上太忙了
昨天的那些小孩只是一些本地的小孩
老板，没什么好担心的
你觉得你在干什么？
老板？
你就是这么做事的？
那只是...
现在给我滚出去
滚出去等我
机灵点
你现在做得很好
但是这个世道不容易啊
哪怕你作对100件事情
但是一个小错误就能毁了一切
好的，我会记住的
我会和白会长把一些事情谈清楚
无论如何，我今天和你
在这里说话的真正原因是...
我明天下午要去上海出差...
在我离开之前我想请你帮个忙
就是...
给我倒杯酒
好的，老板，对不起
真相是
我有一个年轻的女朋友
我非常在意她
她不象你和我
她是很特别的那种人
怎么了，我让你很困扰了
呃.. 恭喜你，老板
不要说“恭喜你”
问题是我想她在和另外一个人约会
有个年轻人像苍蝇一样在她周围乱飞
这都让我发疯了
而且我还不能告诉其他任何人
你知道的，你是唯一一个我能交心的人
没有人知道这件事情是多么的让我烦心
所以，我想你帮我监视希秀三天
监视她？
监视她
照顾她
看她是不是真的和别人在约会
也许只是哪个杂种在骚扰她
看她是否已经和别人上床
你知道现在的年轻人
先拉手，然后摩挲肩膀..
然后拥抱，然后亲吻
接着干什么，你也知道的...
这些事情发生了
但是我不能想象她会那样
很愚蠢，是吗？
不会，老板
愚蠢
所以... 我想你找出她在和谁约会
而且他们约会的时候干什么
就3天
这是希秀的地址和电话号码
我希望她没有和别人约会
但是如果她..
如果他们看起来已经发生关系...
马上给我电话
或者你自己解决他们
什么？
你知道我不能容忍被欺骗，对吗？
如果你被欺骗爱情就不是爱情了
你可以打上海的这个电话联系我
直接联系我
晚上玩得开心
你有女朋友吗？
没有，老板
你恋爱过没有？
是的，你没有
那就是我为什么委托你作这件事
那也是我为什么喜欢你的原因
好的，走吧
再见，老板！
姜老板告诉我把这个东西亲手交给你
麻烦你再说一遍？
是什么东西？
哇，看起来好有趣
那么象姜先生
太可爱了
你不觉得吗？
嗨，还没有
已经？等一下...
姜先生也说过我今天要当你的司机
哦，我不需要坐车
你可以走了，没事
他说我要自己本人给你开车
我会和他解释的
那好，晚些时候再见
如果你需要什么
请到这里联系我
好的，我不需要
哦，把名片给我吧
再见
希秀，希秀
他们肯定喜欢到处走走..
也许是因为他们还年轻
为什么她还不出来呢？
嘿，文锡
一切都还好吗？
什么？
白会长，那个王八蛋...
一直不停地打电话骚扰我
问我为什么我们这样对他
他说你让他颜面丧尽
他想见你
不行，他活该
但是他坚持要见你
他每隔10分钟就给我电话
我觉得你应该..
什么？...
谁来烦我？
看到没有？他又来电话了
我都烦死了
你来搞定
喂，我是金善宇
那好，如果你要说什么
到这里来亲口告诉我
我挂电话了
我搞定了
喂，喂
他...喂，喂？
他妈的，挂我的电话
没礼貌的王八蛋，喂？
我能...？
算了
还笑？你觉得这很有趣吗？
有趣吗？
你象个白痴一样笑着走来走去...
那是你为什么歉揍的原因
王八蛋，看着我
看着我，他妈的
很有趣吗？
对不起，老板
你觉得很有趣吗？
有趣，有趣，有趣？
有趣吗？
狗屁！
你到底在想什么？
你把事情弄得更糟了
嘿，这是你的工作
我罩着这里是因为你不在
这种事情是你的工作
你应该搞定它
他们只是想和我们做生意..
...在和我们做生意之前先给我们下马威
你明白没有？
你在教训我吗？
嘿，把电话拿到这里来
好的，老板
这里，老板
真是一个笨蛋
什么？这是声控的吗？
你觉得我们不需要按号码吗？
难道我要用嘴拨号不成？
笨蛋
打电话把木善从三仙桥叫回来
好的，老板
你没接我的电话
那我给你留言
如果你有时间的话
我需要一点你的帮助
只是到下午三点之前
在那之后，就没事了
如果你收到这条留言...
好的，是我，善宇
哦，好的，什么时间，而且现在是...
我最迟一个小时就到
我在路上
姜先生说你是一个很让人恐惧的人
对不起？
是吗？
是的...
你是一个打手，是吗？
我那天给过你名片
我在酒店工作
那么你是酒店的打手了？
我不是那种人
和你说话真无聊
我能问你一些事情吗？
当然可以
你和姜先生第一次是怎么认识的？
等一下
好的
这盏红灯多少钱？
280美元
280美元？
好的，再见
再见
我们走吧
你刚才说什么？
你问我为什么和姜先生在一起？
是的
为什么你想要知道？
只是... 你不需要回答
你好
我自己来拿吧
对不起
为什么说对不起？
我不该问你那些问题
没事
很感谢你今天陪我
我不想一个人吃饭
如果你想过来看看
你可以穿过那扇门
你怎么回家？
这里很容易打到车的
你们准备好了没有？
准备好了
好的
开始吧
嗨，明基
今天早上有人来见你
是谁？
木善，你认识他吗？
一个看起来很龌龊的家伙
木善？我不认识
还有其他的事吗？
文锡他在找你
你现在想和他通话吗？
不，明基，不要转给他
我马上回酒店
好，好，很好
干杯
有人来了
嘿，善宇，到这里来
善宇？
喂
到这里来，快来
快来
为什么你不能到这里来一会？
基坤，这是金先生的座位
过来
请坐
嘿，为什么你做事总是神神秘秘的？
怎么了？
喝一杯
姑娘们，出去
你在干什么？
不要煞风景
放松点
和白会长打个招呼吧
他是白氏管理公司的老板
嗨，很抱歉我那天的无礼
我想我们有些误会
那是你为什么到这里来的原因
是的，那个还有..
没什么误会
你们算老几啊
文锡
安静点
不要把你的人和我在搅和在一起
文锡
他今天是我的客人
他妈的，你怎么能这样对我？
因为是你我就能这样做
金善宇，你觉得整个世界都是你说得算吗？
不要做一些到时候你会后悔的事情
你要走了吗？
你先走
回头见
希秀
嗨
今天约会还开心吗？
不要开玩笑了
你说今晚你想在哪里睡？
谢谢
我们怎么做？
我会明天给你电话
记得给我电话...
好的，明基
那个王八蛋开车技术太烂了
我没说...
我刚才没有和你说话
文锡怎么样？
你去俱乐部没有？
就这样
是谁？
善宇，不要这样
善宇！
住手！
你这个王八蛋
你知道我给谁打电话，知道吗？
还有什么话说？
你自己解决掉他们
这样吧，我们这样处理
我给你们一个机会
你们两个给我听着
你们两个永远也不能再相见
这一天对我们来说没有
发生任何事情，包括我...
这一刻不存在
给我忘得干干净净
不仅仅要从你们的记忆中
也包括你们的习惯
不要说很难做到...
因为这件事情的严重后果
是你们任何一个都无法想象的
再也不要想这件事情..
你，快点穿好衣服离开
石武纳，不要这样子
石武纳
希秀，希秀
希秀
离我远点
听我说
放开我
你真的相信我们就能忘记
今天晚上发生的事情吗？
- 这个...
-你... 真的...这么认为？
我只是想找出解决这个问题的最好方法
好了，你现在可以走了
希秀
我没有其他话要说
你知道我不能说任何事情的，不是吗？
我是不是该谢谢你救了我的命还是怎么的？
请你现在马上离开
我会按照你说的作
希秀
这样解决不了问题的
你知道纸包不住火的
嘿，打开窗户
嘿
那个王八蛋
那个家伙有毛病啊
嘿
王八蛋
谁在那里？
给我出来
你这个孬种
现在马上给我出来.
就你一个人？
我们来单挑
我是三仙桥的木善
我他妈的管你是谁
我不想说什么
冷静点
我只是过来给你带个口信
是白会长派你来的吗？
告诉我
道歉
就没事
我错了
三个字
如果你说了这三个字
不会发生任何可怕的事情
我错了
就三个字
滚开，王八蛋
好好考虑一下
不要胡言乱语
给我滚远点
每个人都要过自己的生活
你不想听电话吗？
不用，不重要的电话
你想喝些咖啡吗？
不用
我马上要走了
到这里来
你看起来很沮丧
出什么事了？
没有，我很好
嘿！
只是我出去
把这个房子卖了
你知道我为什么喜欢你吗？
是因为你不在乎别人怎么想
那很有趣
我曾经认为你只是年轻而已
但是我还象今天这样过来看你
你仍然吸引着我
那就是我喜欢你的地方
你觉得是什么呢？
年轻也是一种资本
当你变老一些，
你就会失去耐心
妈妈... 妈妈...
妈妈... 妈妈..
嘿，善宇
哦，哦...
象你这样一个大人物...
...怎么被弄成这样了，哼？
哦，你真他妈的坏，不是吗？
你知道你现在在做什么吗？
他妈的，烂货
不要浪费时间
干掉他
真龌龊
那个骄傲的金先生跑哪里去了？
微笑，专业点，微笑
我们不会忘记的（我们不会放过你的）
你还不不知道发生了什么
把你的狗头低下，王八蛋
你为什么那样做？
你为什么不给我电话？
这不象你
告诉我为什么？
为什么不说话？
就想最后成这样？
道上的规矩就是这样
不要怪任何人
世界充满了乐趣
你知道什么？
人们不会在乎你这种人的
没有人会看到接下来会发生什么
你要干什么？
放松点，坐直了
文先生
好的，老板
老板再给你一个机会
你为什么不告诉我？
为什么你会犯这个错误？
如果他们两个再也不见面...
继续说
如果他们能够遵守承诺
我觉得那是最好的
不... 不是那样的原因
告诉我真正的原因
说实话
你这样做是不是因为她？
什么？
你不能说？
把电话给文锡
好的，老板
好的
抓住他的手臂
嘿，你在干什么？
放开我，王八蛋
到这里来
你在干什么？
放开我
嘿，嘿，文锡
不要这样做，不要
不要这样做
抓紧他
嘿，文锡
嘿，文锡，文锡
文锡，不要这样做
你...
是不是洞太窄了
无论如何恭喜你
你还活着